Selamat datang kembali.
Jadi seperti yang saya sebutkan di video terakhir, salah satu tantangan terbesar bagi pengembang baru berkaitan
dengan pemecahan masalah oleh programmer baru.
Jadi saya pikir bagi kebanyakan orang cukup mudah untuk mempelajari sintaksis.
Mungkin butuh sedikit waktu tetapi Anda mempelajari sintaks dan Anda selesai.
Anda dapat menyalin kode orang lain atau membuat ulang aplikasi dengan mengikuti petunjuk langkah demi langkah.
Tetapi hal yang paling sulit adalah menyelesaikan masalah baru dan tantangan baru.
Dan Anda menjadi lebih baik dengan waktu terlepas dari teknologi yang Anda gunakan.
Anda tahu bahasa tempat Anda bekerja, sangat penting untuk memiliki serangkaian keterampilan pemecahan masalah
yang kuat dan banyak dari itu akan muncul secara alami seiring waktu tetapi perlu disengaja.
Layak memiliki rencana permainan untuk mengikuti panduan langkah demi langkah.
Ini tidak akan menyelesaikan masalah Anda untuk Anda, tetapi itu membantu Anda duduk dan memikirkan serta
memecahkan masalah.
Dan ini membantu solusi muncul secara lebih alami.
Jadi saya menyebutkan lima langkah yang akan kita bicarakan.
Video ini akan dimulai dengan memahami atau memahami masalah sebelum kita melangkah lebih jauh.
Saya harus menyebutkan bahwa banyak dari strategi ini diadaptasi dari buku yang sangat bagus tentang pemecahan masalah
secara umum.
Ini semacam lebih condong ke arah matematika tetapi oleh orang ini bernama George polio polio.
Buku ini berjudul Bagaimana menyelesaikannya.
Sumber yang bagus dan dari sanalah banyak tips ini berasal.
BAIK.
Jadi kita mulai dengan memahami masalahnya.
Jadi bayangkan Anda sedang duduk di sebuah ruangan.
Bisa jadi ruangan yang indah atau bisa seperti sel penjara yang terbuat dari cinderblock.
Dan ada pewawancara di depan Anda dan dia mengajukan pertanyaan kepada Anda dan Anda tidak tahu
bagaimana menyelesaikannya.
Dan itu tidak datang kepada Anda segera.
Ini bukan salah satu masalah latihan yang Anda hafal selama akhir pekan belajar sebelumnya.
Jadi, beberapa hal pertama yang harus saya lakukan adalah memahami masalah dan mungkin tergoda untuk menyelami
dan mulai memecahkan sesuatu khususnya ketika Anda berada di bawah semacam kendala waktu
seperti dalam sebuah wawancara.
Jadi kebanyakan orang hanya ingin jantung mereka mulai berpacu mereka ingin segera memulai.
Dan ini benar dalam pemrograman khususnya Anda dapat membuat kemajuan bahkan jika Anda tidak melakukannya dengan benar.
Anda cukup mengetikkan banyak kode dengan cepat dan merasa seperti Anda membuat kemajuan dalam waktu
singkat.
Tetapi sebelum Anda mulai mengetik atau menulis di papan tulis atau apa pun yang Anda lakukan, saya pikir sangat
penting untuk mengambil langkah mundur dan pastikan Anda memahami tugas di depan Anda.
Dan kedengarannya konyol kedengarannya sepele tetapi ada beberapa pertanyaan yang sangat disengaja yang dapat Anda tanyakan.
Penyelidikan menyeluruh tentang masalah atau pertanyaan dan itu benar-benar dapat membantu memperjelas hal-hal dan kadang-kadang akan memberi
Anda momen aha meskipun tidak selalu.
Jadi, berikut adalah beberapa pertanyaan yang saya sarankan Anda tanyakan pada diri sendiri atau jika Anda dalam pengaturan
wawancara tanyakan pewawancara tetapi juga jika Anda bekerja pada tantangan Anda sendiri Anda mencoba untuk membangun sesuatu
dan Anda tidak yakin bagaimana cara mendekatinya.
Tanyakan pada diri Anda pertanyaan-pertanyaan ini.
Jadi, bisakah Anda menyatakan kembali masalahnya dengan kata-kata Anda sendiri.
Ini selalu hal pertama yang saya minta siswa saya lakukan dalam pengaturan wawancara.
Anda mendapat pertanyaan baru.
Pastikan Anda dapat mengembalikannya kembali.
Bukan kata demi kata.
Jangan hanya menyalin dengan kata pewawancara tetapi mengubahnya sedikit dengan kata-kata Anda sendiri untuk memastikan
bahwa Anda benar-benar memahami apa pertanyaannya. Apa input yang masuk ke masalah.
Jadi ini yang sangat penting.
Bagaimana dengan outputnya.
Jadi apa saja output yang harus datang dari solusi untuk masalah tersebut.
Seperti apa hasilnya nanti dan kita akan masuk ke dalam contoh sesaat.
Jadi seperti apa inputnya nantinya.
Apa output apa yang harus datang dari solusi saya apa yang harus dikembalikan dari fungsi saya.
Bisakah output ditentukan dari input.
Artinya apakah Anda memiliki informasi yang cukup untuk menyelesaikan masalah yang Anda miliki inputnya, dapatkah Anda mendapatkan output
yang diharapkan.
Hanya dengan menggunakan informasi itu dan kadang-kadang Anda perlu menunggu sedikit sampai Anda dapat menemukannya.
Bagaimana saya harus memberi label pada bagian penting dari data yang merupakan bagian dari masalah.
Jadi ini akan membuat Anda tahu apa saja hal yang benar-benar penting dalam masalah ini apa yang harus
Anda sebut mereka.
Apa terminologi yang harus Anda gunakan.
Jadi mungkin terlihat seperti banyak.
Tetapi jika kita berjalan melalui contoh aktual kita akan melakukan contoh yang sangat sederhana yaitu menulis fungsi
yang mengambil dua angka dan kembali ke sana begitu.
Jadi bayangkan seseorang menanyakan hal ini kepada Anda dalam sebuah wawancara.
Mari kita jelajahi semacam memahami masalah melalui lensa ini.
Jadi mari kita berjalan melalui beberapa langkah ini.
Tulis fungsi yang mengambil dua angka dan mengembalikan atau beberapa.
Bisakah saya menyatakan kembali masalahnya dengan kata-kata saya sendiri.
Baiklah, yang ini bagus dan sederhana.
Anda tahu kita bisa mengatakan sesuatu seperti menulis fungsi yang menambahkan dua angka atau mengimplementasikan penambahan atau
sesuatu seperti itu.
BAIK.
Cukup mudah.
Apa input yang masuk ke masalah.
Yah ini mungkin tampak seperti kasus buka dan tutup.
Tambahkan saja dua angka sehingga kita membutuhkan dua angka dengan benar.
Tetapi jika Anda mulai benar-benar memikirkannya di sana, itu benar-benar tergantung.
Maksud saya adalah kita berbicara tentang bilangan bulat atau kita berbicara tentang floating point secara eksklusif.
Tergantung pada bahasa tempat kami bekerja tentunya.
Seberapa besar angka-angka ini nantinya.
Karena dalam beberapa bahasa sebagian besar saya pernah bekerja di sana ada batas atas untuk ukuran angka dan jika
Anda mencoba menambahkan angka yang sangat besar itu tidak berfungsi dengan baik.
Misalnya, jika kami mencoba melakukan ini di sini, itu adalah angka yang sangat besar plus Anda dapat melihat tanda plus.
Jumlah lain yang sangat besar operasi matematika yang benar-benar valid.
Tetapi dalam javascript Apa yang kita dapatkan.
Infinity hanya menyerah dan memberi kita tak terbatas.
Jadi, dalam bahasa lain Anda mungkin bisa mewakili ini lebih baik sebagai string.
Masing-masing dari angka-angka ini.
Maksud saya, saya tidak akan benar-benar melakukannya untuk keduanya tetapi penambahan implement menggunakan string.
Jadi itu sebenarnya sangat penting.
Itu bukan pertanyaan sepele.
Sungguh konyol untuk hanya menambahkan dua angka bersama kita sudah memiliki tambahan.
Kenapa melakukan itu?
Tetapi jika kita hanya memikirkannya, kita sudah mulai mencari tahu bahwa ada beberapa perbedaan
penting antara input ini dan jika kita mencoba menambahkan angka yang sangat besar ini tiba-tiba masalahnya menjadi
jauh lebih sulit karena dalam javascript kita tidak dapat melakukan itu hanya dengan angka lama.
Hal lain adalah kita hanya bekerja dengan dua input.
Apakah selalu dua.
Apa yang terjadi jika seseorang pergi dan ditunda.
Atau bagaimana jika seseorang ingin menambahkan empat 10 angka seperti itu benar-benar valid untuk menambahkan 10
angka bersama secara matematis karena fungsi kita hanya akan bekerja dengan dua angka dan hal yang sama berlaku
untuk pertanyaan ketiga yaitu output Seperti apa seharusnya bentuk output.
Ini lebih sederhana dalam hal ini.
Kami masih memiliki pertanyaan apakah itu bilangan bulat.
Haruskah itu float tergantung pada Anda tahu jika Anda masuk ke float apakah Anda ingin mengapung kembali
jika Anda memasukkan integer dan float
Apakah Anda bahkan diizinkan untuk lulus dalam kendaraan hias.
Atau bagaimana dengan string yang mengembalikan string A untuk melakukan penambahan besar-besaran ini.
Jadi itu semacam pertanyaan yang sama.
Yah itu bukan pertanyaan yang sama tetapi banyak masalah yang sama.
Selanjutnya dapat ditentukan output dari input.
Pada dasarnya kita memiliki informasi yang cukup untuk menyelesaikan masalah.
Dan dalam banyak kasus jawabannya adalah ya.
Tetapi jika Anda memikirkannya apa yang terjadi jika seseorang hanya melewati satu nomor dan sudah dibahas, kami tidak
memiliki cukup informasi untuk melakukan penambahan pada saat itu.
Jadi kita tambahkan nol.
Apakah kita kembali tidak terdefinisi atau tidak atau sesuatu.
Apa yang kita lakukan.
Dan itu tergantung.
Anda bertanya kepada pewawancara Anda bahwa atau di sebagian besar pengaturan wawancara mungkin hanya meminta Anda untuk mengabaikannya untuk saat ini tetapi
juga di sebagian besar pengaturan wawancara mereka mungkin tidak akan meminta Anda untuk menulis fungsi yang mengambil dua
angka dan saya menoleh ke mereka.
Dan terakhir bagaimana saya harus memberi label pada bagian-bagian penting dari data yang merupakan bagian dari masalah.
Jadi saya suka meletakkan ini di sini karena penting untuk mulai berpikir tentang ini yang penting.
Jadi kami memiliki input dan kami memiliki output dan itu semua yang kami butuhkan.
Jadi mungkin Anda tahu nama fungsi kami tambahkan dan kemudian kita akan memiliki nomor satu dan nomor dua adalah
argumen dan kemudian beberapa adalah hasil kami yang kami kembalikan.
Jadi ini sederhana, tetapi begitu Anda mulai mengalami masalah yang lebih rumit memikirkan langkah demi langkah ini benar-benar
dapat membuat perbedaan dan saya akan menunjukkan beberapa contoh di mana itu membantu.
Tetapi pertama-tama mari kita beralih dari memahami masalah ke mengeksplorasi contoh-contoh nyata.
Jadi ini hanya langkah pertama.
Tetapi masih ada beberapa pertanyaan yang bisa kita tanyakan pada diri kita sendiri atau bertanya kepada pewawancara kita tentang masalah tersebut.
Baiklah.
Selanjutnya menjelajahi contoh-contoh.